(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
這裡就是四國嗎
蠢材
我們還在大阪灣的這一頭
四國該不會是外國吧
是不是要準備出國證明啊
你們到底在亂說甚麼
四國是日本的其中一個地區啦
可是我們要怎樣過去
上次搭新幹線就把錢花得差不多了
用小次郎的長竹竿跳過去了  不就好了
在下拒絕
海水會讓刀生鏽
現在才說這種話也太遲了吧
庄之介也沒辦法載5個人
對了
用我們剛拿到的水珠  會不會有辦法呢
別傻了  那又不是甚麼超強珠子
可是我們還沒真正用過吧
靠氣勢就對了
氣勢是吧
好
甚麼都沒發生啊
可惡  再來一次
氣勢不夠  刃
(章魚燒)
謝謝
天啊
那邊好像很吵
我不玩了
再怎麼試也沒用啊
你這沒用的東西
海…海竟然…
一分為二了…
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
太厲害了吧
這…這就是水神珠的力量嗎
竟然能操控水  這能力真了不起
看來拿到好東西了
(第十四集  忍者小太郎現身之卷)
從富士山上看風景果然特別美
鬼丸大人  之前那件事的進度
我已經取名叫「鬼丸天下統一計劃」
我們先統一日本
接著再往全世界擴展
現在主要城市幾乎都被我們掌控了
做得不錯
不過大阪還沒拿下來嗎
你們該有好好威嚇過了吧
沒關係
給我燒光它
反轉160度  仰角-0.4度
我已經對鬼丸砲進行多次強化
現在的鬼丸砲威力更上一層樓
請看清楚
這就是全新鬼丸砲的威力
大阪好像淪陷了
好強大的威力啊
好可怕
蜘蛛男
立刻前往鐵刃那班人那裡
應該有一個我復活的人在附近
跟他會合之後
這次一定要比鐵刃搶先一步
拿到傳說中的珠子
就讓我來結束一切吧
總算抵達四國了
到底還要在這裡休息多久啊
她差不多也該到了吧
刃大人
撫子小姐
我好想念你
你…你怎麼會在這裡
我有請撫子小姐
幫忙調查珠子的具體位置
像上次那樣找不到地點
真的太麻煩了
撫子小姐  一路上辛苦了
真是不好意思
原本希望能在琵琶湖會合的
但我真的不擅長坐交通工具
你該不會是用走的走到這裡來吧
是的
自從遇見刃大人以後
我為了磨練自己
就跟著父親的探險隊  一步一步靠自己走完
只要是為了見刃大人
這點路算不了甚麼
是啊
你真是了不起
哪裡  我還遠遠比不過刃大人
不過
如果哪天能讓刃大人認同我的實力
到時候能不能讓我留在你身邊
那…那都是你自己誤會了吧
就算是誤會
我這份心意也不會變
天要黑了  我們快走吧
等等我
等一下  等我啦
所謂無知是福  大概就是這種情況
這座劍山很久以前
有一顆被金鳥狸封印在巨石裡的
傳說之珠
聽說只要拿到那顆珠子
就能實現任何願望
狸貓嗎
就是這裡
就是這塊岩石嗎
好  我就直接砍下去吧
雷電斬
嚇…嚇我一跳
竟然爆炸了
會不會是有人動了手腳
珠子平安無事吧
這…這是
是洞窟
傳說之珠不是封印在岩石裡
而是封印在洞窟裡的意思嗎
刃
我們還是回頭比較好吧
討厭  等我一下啦
前面搞不好設了甚麼陷阱也說不定
大家別走太遠
甚麼聲音
那…那是
是狸貓
狸貓
好過分  是誰做出這種事
怎麼回事
竟然閃過了
不錯嘛  小鬼
我等你好久了  鐵刃
蜘蛛男
刃大人  珠子
糟糕
我們遲了一步嗎
可惡  你是甚麼人
我是被魔王鬼丸復活的
風魔流忍者第5代首領
風魔小太郎
小太郎
明明叫小太郎  卻還真大隻啊
你竟然偏偏提我最在意的地方
要說的話  小次郎也一樣吧
在下卻是一點也不在意
夠了  閉嘴
快把那把劍交出來
有本事就來搶啊
風魔忍法
鐮鼬忍術
刃
怎…怎麼回事
鐮鼬忍術
透過瞬間吸入大量空氣
在空中製造真空
把敵人切成碎片的招式
只是對肺有點負擔
好誇張的肺活量
不能小看他的忍術
別讓他有使出忍術的機會
大家一起上
是
竟然敢傷害刃大人
伸長吧  長竹竿
連對方的招式都搞不清楚就衝上來
真是班蠢材
風魔忍法
定身粉
庄之介
大家都沒事吧
你這笨蛋
不能先注意一下風向嗎
全都向我們這邊噴過來了
慘了  被牽連進來了
刃  其他人就交給我照顧
絕不原諒你
你這個臭忍者
你還挺有一套啊  小鬼
那這招怎麼樣
消…消失了
所謂的雲隱術
是利用霞珠製造出雲霧
讓人以為自己真的從空氣中消失了
囉哩囉唆的  吵死人了
還不快出來  小太郎
贏定了
在那邊
甚麼
聽聞其聲  卻不見人影
風魔忍法
雲隱術加替身術的合體忍法
接招
好險好險
蠢材
你以為自己閃過了嗎
刃
小太郎
就讓你見識一下我的壓箱鐵刃忍法
水神鐵刃忍法  噴水劍
庄之介
再見了  小太郎
甚麼
好了  鬼丸大人想要的雷神劍
差不多該交出來了吧
吵死了
你才是  快把那顆珠子交出來
真是個講不通的小子
那就由我風魔小太郎
親手打倒你  把雷神劍搶過來
影虎  謝謝你
大家都救到了吧
刃
風魔忍法  火炎輪
庄之介  往上
別白費力氣了
在這片天空之下  你根本無處可藏
你看著吧
鐵刃忍法
太陽好耀眼之術
糟…糟糕
這才是真正的雲隱術
開玩笑的
吃我這招
接招
又是雲隱術嗎
好痛
他怎麼會知道我在哪啊
臨．兵．鬥．者
皆．陣．列．在．前
隱藏氣息是忍者的基本功
能看穿對方氣息才是真本事
我早就察覺你藏在哪裡了
風魔忍法  落雷石火
好痛…
刃  你沒事吧
小太郎完全掌握了刃的氣息
這種事還是身為忍者的他比較在行
可惡
該怎麼辦才好
再這樣下去會被打倒的
看招
你們走遠一點  想死嗎
刃
可惡
要趁他不注意攻擊才行
可是到底該怎樣做
刃大人  危險
糟糕
雷神劍
認命吧
刃
你們幾個
不是叫你們閃開嗎
這裡很危險啦  笨蛋
刃影分身
甚麼
上吧
干擾的氣息太多了
沒辦法鎖定攻擊位置
必殺
雷神劍
雷電斬
刃
你太厲害了
非常精彩的戰鬥
平常認真訓練總算派上用場了
那是隻狸貓啦
不過真的長得一模一樣啊
多虧有你們幫忙  我才撿回一命
謝謝
你要送我嗎
謝啦
這就是傳說之珠嗎
也讓我看看
在下也想拜見一下
我也要…
開甚麼玩笑  笨蛋
實在是不能對他太大意
好  我就來試一下
這是不是真的龍神珠吧
等…等一下  刃
你也稍微謹慎一點吧
如果巨大的龍現身
並且襲擊我們怎麼辦
你好囉唆
到時候把對方砍倒不就好了嗎
蠢材  你還不懂嗎
說不定你自己會變成一條龍喔
如果真變成那樣的話
你們直接把我砍了不就好了嗎
對吧
你說甚麼
要開始囉
龍也好甚麼都好  都給我出來吧
刃大人
真的沒問題嗎
好吧  刃
我就如你所願
當場砍了你
先…先等一下
快變回來
好險好險
恢復原狀了
你說甚麼
那顆珠子
是能夠變化成任何東西的變形珠
那上面這個「金」字是甚麼意思
原來如此
是指金鳥狸的金啊
簡單來說就是狸貓的蛋…
等一下  你想說甚麼啦
當然是
狸貓的蛋…
討厭
從這裡出發的話
接下來最適當的路線//應該是去比較近的九州阿蘇山
那又得請刃用水神珠把海劈開了
那樣太累人了
怎麼回事
又來了
對了  我有一個好方法
對吧  刃
真的要這樣做嗎
別擔心  一定會順利的
你究竟打算做甚麼
好…
變成船吧
那是戰艦吧
那是油輪吧
能不能再小一點啊
這樣可以了吧
變成木筏了啊
真是極端的小子
很漂亮的木筏
做得好  刃
你還真會使喚人
撫子小姐
會怕的話就抓住在下吧
我很抱歉坐在刃大人上面
你們可別亂動喔
沉了我可不管喔
很好
向著九州出發吧
我都叫你們別動了
目標的前方有道光
為了不想輸而奮勇振作
志向如山一般堅定
放手一搏 和你一起奔向明天(嘿！)
一次又一次地
迎來重大的對決
比平常還更瘋狂
甚至沒了底限
做任何事都在競爭
哎呀 根本沒時間閒著
熱情還沒退 繼續決勝負
直到永遠都不停止
目標的前方有道光
和歡樂的夥伴們一起出發
志向中也有規則存在
放手一搏 和你一起奔向明天(嘿！)
一直延伸到無限遠方
我們也能走到任何地方
這道光不會熄滅
夕陽在背後守護著我們
看吧 我們明天見
專注 投入 修行中！
目標的前方有道光
為了不想輸而奮勇振作
志向如山一般堅定
放手一搏 和你一起奔向明天(嘿！)
好熱
阿蘇山是這麼熱的地方嗎
龍神珠真的會在這裡嗎
下集   對決！妖術師vs刃
(第十五集//對決！妖術師vs刃之卷)
(第十五集  對決！妖術師vs刃之卷)
我看到熟悉的人了